MoviesName: Спайдърмен: Няма път към домаActors: Зендая, Том Холанд, Бенедикт Къмбърбач, Мариса Томей, Джейми Фокс, Ангури РайсDescription: Питър Паркър е свалил маската и вече не може да раздели нормалния си живот от този на супергерой. Когато моли за помощ Доктор Стрейндж, залогът става още по-опасен. Питър ще разбере какво наистина означава да си Спайдърмен.Name: Бай Иван: ФилмътActors: Димитър Кирязов, Силвия ЙордановаDescription: Филмът е базиран на изключително популярния образ Бай Иван от Youtube канала “Светът на Ванката”.Name: Матрицата: ВъзкресениеActors: Киану Рийвс, Приянка Чопра, Джейда Пинкет Смит, Джонатан Гроф, Джесика Хенуик, Яхия Абдул-Матийн ІІ, Кари-Ан МосDescription: Продължение на историята обединява кинематографичните икони Neo And Trinity, докато се впускат обратно в Матрицата и още по -дълбоко в заешката дупка. Съкрушително ново приключение с екшън и епичен мащаб, то е разположено в познат, но още по-провокативен свят, където реалността е по-субективна от всякога. Всичко, което е необходимо, за да се види истината, е да освободите ума си.Name: Улицата на кошмаритеActors: Брадли Купър, Кейт Бланшет, Руни Мара и Тони КолетDescription: Улицата на кошмарите е адаптация на едноименния роман на Уилям Линдзи Грешам от 1946 година и разказва за Стантън Карлайл (Брадли Купър) – бивш карнавален работник, който се превръща в една от топ атракциите в нощните клубове на големия град. Чрез различни трикове, които заимства от своята колежка Моли (Тони Колет), както и с помощта на приятелката си Зийна (Руни Мара), Стантън създава впечатлението, че е могъщ медиум, способен да чете умовете на хората. Първоначално идеята е просто да впечатлява и забавлява тълпата на карнавала, но стремежът към слава и богатство става причина представлението да се превърне в средство за финансови измами, чиято цел са по-заможните жители на града. Така Стантън попада в полезрението на психиатъра д-р Лилит Ритър (Кейт Бланшет), която се опитва да го изобличи като шарлатанин, но впоследствие става част от схемите му.